ธัญรัศม์ (Amanda obdam - Miss universe Thailand) 

  - ภาพลักษณ์ = การประชาสัมพันธ์ เป็นศิลปะ
  - จัดแต่งทรงผม เสื้อผ้า
  - อริยาบถ เช่น หลังตรง
  - ใช้คำพูดตามกาละเทศะ

ถนิมภรณ์ (Jackson Pollock)

  - ทำในสิ่งที่ไม่ใช่ศิลปะ ให้เป็นศิลปะ
  - เปิดมุมมองใหม่ๆ หลุดจากกรอบเดิมๆ
  - ใช้ศิลปะ(ความถนัดตนเอง) สร้างตัวตน
  - ทำงาน ทำสิ่งแปลกใหม่
  - มุ่งมั่นในทางของตนเอง
  - เข้าใจตัวเอง

ณัฐพร (มารี กูรี)

  - คิดถึงสิ่งที่ไม่เคยมีมาก่อน
  - ทำไปเรื่อยๆ จนสำเร็จ
  - หาประโยชน์กับสิ่งที่พบ
  - ความคิดสร้างสรรค์ต้องใช้เวลา
  - ไม่ยึดติดกับค่านิยม

รัชชวกร (steve jobs)
  - ไม่ย่อท้อต่อต้นทุนของตนเอง
  - พัฒนาตัวเองเสมอ
  - ปรับ mindset ตลอดเวลา

ภัทรภูมิ (แม่เล็ก)
  - มีความเชื่อมั่น
  - ไตร่ตรองอย่างละเอียด
  - มีทัศนคติเชิงบวก
  - เรียนรู้ตลอดเวลา
  - พลิกวิกฤตให้เป็นโอกาส
