ชนินทร์ (Richard Feynman)   

   - สื่อสารเรื่องซับซ้อนให้เรียบง่าย  
   - ใช้มือและท่าทางประกอบการพูด

กิลตา (Kim Najoon)  
   - รู้จักการใช้น้ำเสียง  
   - สร้างบุคลิกน่าเชื่อถือ  
   - ผสมผสานความสามารถหลายอย่าง  
   - สื่อสารความรู้สึก  
   - Ethos เล่าเรื่องให้น่าเชื่อถือ 
   - Pathos สร้างแรงบันดาลใจ  
   - Logos ตรรกะสมเหตุผล แสดงข้อดี  
   - สำเร็จยาก หากสื่อสารไม่เป็น

ประภาวัลย์ (ศุภจี สุธรรมพันธ์)  
   - สื่อสารกับรุ่นน้องอยากตรงไปตรงมา  
   - เน้นการสื่อสารให้เห็นภาพ  
   - จริงใจ  
   - พูดคุยกับผู้ตาม  
   - นำเสนอปัญหาให้คนทุกระดับฟัง

ศรณ์วิชญ์ (สรยุทธ)  
    - การจะทำอะไรให้ออกมาดีต้องมีการเตรียมความพร้อม    
      พยายามหาข้อมูลให้มากที่สุด ก่อนพูดหรือนำเสนอ

ณกฤต (ฮิตเลอร์)  
   - การสื่อสารที่ดีต้องทำให้ผู้ฟังรู้สึกว่าตัวเองมีส่วนร่วม  
   - สุนทรพจน์ทำให้เกิดความน่าเชื่อถือ  
   - พบบุคคลากรระดับล่างอยู่เสมอ

ศิริวรรณ (Ronald Reagan)  
   - ปรับสไตล์การสื่อสาร  
   - ฟังอย่างตั้งใจและเห็นอกเห็นใจ  
   - โปร่งใส  
   - เย็นชา  
   - มุ่งสู่ผู้ฟังโดยตรง (connect)  
   - ภาษากายบวก

อิสรา (น้าเนก)  
   - ใช้หัวข้อเปรียบเทียบ จะทำให้การพูดกำลังใจได้ผล  
   - ทำความเข้าใจอักฝ่าย ตอบกลับจากคำถาม  
   - เรียบเรียงคำพูด
